United People Declaration of Independence

The law of our Country is defined by this file.
Surce of the latest copy always be found here:



Podpisem obywaleta jest zapis w repo
W kraju obowiązuje absolutna wolność słowa.
Każdy może złożyć wniosek o nadanie obywatelstwa
Zasady tworzenia prawa okresla konfiguracja repozytorium kodu 
Obowiązuje wersja Prod.
Obowiązuje, jeśli wysztkie jej wersje są takie same i pointują w te same repo . Wygrywa najstarsza wersja
Konstytucja jest po angielsku (zdefiniowanym jako "xxx"
  Wersja dostępna do odczytu dla wszystkich (dziennik ustaw :-) jest na onion wiki pod adresem
User / halo do konta "publicznego"
Szkodzenia życiu na planecie Ziemia 
Obrażania się = utrata obywatelstwa, wydalenie z kraku, śmierć.
Głosowanie przez pool nie equesty, decyduje większość
Usera się zdobywa przez nadanie dowolnego admina
Na początku ja będę jedynym userem,
Dodam pierwszych dwóch administratora
admina może zabrać grupa Nad adminów
Any Global Admin can add Global Admin
Lista adminów jest trzecią konstytucji
Status contrubutor - napiszemy już razem.
Jak i cała resztę.
Każdy obywatel ma prawo do własności przedmiorów materialnych 
Nie da się obrazić czyichś uczuć. Mamy to w dupie.
Any "Language" that is fully understandable and tranlatable to "basic language"
Każdy global admin jmusi utrzymywać conajmniej dwie kopie konstytucji
Państwo ma prawo do obrony własnego terytorium przed nieobywatelami
każdy może requestowac dodanie do grupy
cr do puszrequesta w VacatioLegis odwleka jego termin
Zakaz: ocenianie bez jasnych kryteriów
Git documentation version XXX is integral part of Constitution
DevOps docimentation version XXX is integral part of Constitution
nothing is a cringe. including public masturbation
It's fine to postpone duties, but n longer than promiced date + 3 days
It's impossible to offend the User by another User
Dopuszcza się deficyt budżetowy w wysokości 0 Hajsów
Walutą jest Hajs 
Kurs wymiany hajsa reguluje...
Pieniądze (wszystkie są zapisane w konstytucji)
Jeśłi zadłużenie usera wyniesie ponad X - traci obywatelstwo a jego własności przejmuje budżet
Obrona praw i dobrostanu userów
Deportacja
Utrata obywatelstwa
Ban czasowy
Usunięcie z grup
Śmierć
Kara: nie dostaje hajsu co miesiąc przez okres (x)
Zasady współżycia społecznego
, zapoznanie nowej osoby
, konflikt w przestrzeni publicznej [np. Ktoś blokuje Ci przejście]
Sądy:
Osobne repozytorium
DevOps
Kwestia sporne (jak CRy) - jak coś jest sporne, to konstytucji jest chujowa.
(Potem kupimy se serwery )
Dostępn do informacji niejawnych
Każdy obywatel może wpisać swoje rzeczy jako własności, jeśli chce by państwo gwarantowało ich bezpieczeństwo
Każdy ma prawo do życia i śmierci
Każdy płaci podatki w dowolnej (1)
Wysokośck
Każdy obywatel dostaje od państwa 1 Hajs miesięcznie - zaliczkowan
Waluta
Budżet
Podatki
Obywatel = user tego repo
Stosunki międzynarodowe:
Wojsko, policja, etc.
Prawo budowlane :-)
Zakazy:
Terytorium: kupimy, może być rozproszone
Defiicje [co to jest jest własnośc, co to jest rzecz materialna, etc.]
Prawa usera określa: "tbd"
zmuszanie do czegokolwiek, wywoływanie presji czasu
Fizycznego kontaktu bez zgody wszystkich dotykanych
Emitowania uciążliwych bodźców ( hałas, smrody) bez zgody narażonych
Reklamy zakazane
Przeszkadzanie zakazane
Poganianie, przeszkadzanie
Usuwania informacji z repo lub devops
Kłamania Userom
